إنّه ظريف
هات يدك
كما توقعت تمامًا
يشبه الكلب نوعًا ما
...هذه المرأة
...رغم اختلاف مظهرها
إلّا أنّها تذكرني بأختي
هذه القائدة العليا المسؤولة عن قوات ردع الشياطين؛
ياماشيرو رين
سأسبقكما بالعودة
راقبا هؤلاء حتّى وصول فرقة الاسترداد
عُلم
...بما أنّها تتنقل بتلك الطريقة
،يظنّ البعض أنَّ قدرة القائدة العليا هي الطيران
لكنَّ ذلك غيضٌ من فيضِ ما تستطيع فعله
لا بدَّ أنّهنَّ هُزمنَ لسوء فهمهنَّ لقُدرَتِها
إنّهنَّ بشر، أليس كذلك؟
يقال إنّه لا يمكن الحصول على ثمار الخوخ إلّا في ماتو اليابان
هل أتينَ لسرقتها يا ترى؟
،نحن نزوّد الدول الأجنبية بالخوخ دوريًّا
لكن يبدو أنّهم يطمعون في المزيد
ماتو كيانٌ خطير يجلب الصراعات
الحلقة 02
ظلُّ رين
شكرًا لكِ على توصيلنا
لا عليكِ، كنّا في دوريةٍ على أيّ حال
انتهى اجتماع القائِدات بسلاسةٍ على غير المتوقع
لأنَّ القائدة العليا ستتولى استجواب المهاجمات بنفسها
يبدو أنَّ الاجتماعات ستُعقد بكثرةٍ مستقبلًا
وستزداد المهام المشتركة بين الفِرق أيضًا
كيف هو حال تلميذاتكِ؟
لا بأس بهنَّ
...حتّى لو دربتهنَّ في البيئة ذاتها
...فلا يمكن لأيٍّ منهنَّ
أن تضاهي قوّتكِ الجسدية يا كيوكا
!كان أُسلوبكِ القتالي في إسقاط الشوكي وأنتِ عزلاء مذهلًا
أرجو أن تدربيني في المرّة القادمة
حسنٌ، لا مانع لدي
!حقًّا؟ هذا يسعدني
جميع القائِدات ذوات شخصيّات قويّة
ناهيكِ عن ميوغا-سان
تتمتع بحيويّةٍ مذهلةٍ رغم تقدّمها في السنِّ
...بصفتها قائدةً ناصحةً تضبط جموح الشباب
كانت تشغل منصب المعلمة
أظن أنَّ فوبوكي-سان من الفرقة التاسعة ستتولى هذا الدور مستقبلًا
بالمناسبة، أدركتُ الآن الهالة المخيفة الّتي تحيط بالقائدة العليا
وضعتك نصب عينيها الآن
حقًّا؟
القائدة العليا تحبُّ الحيوانات
خاصةً الكلاب
كان هناك قائدات أخريات أيضًا
هل أثارت اهتمامكَ إحداهنَّ؟
...رأيتُ كيف تحترمكِ القائِدات الأصغر سنًّا
فأدركتُ مجدّدًا مدى روعتكِ يا كيوكا-سان
هل أصبحتَ تُجيد التملق الآن؟
!أنا جادٌّ فيما أقول
فهمت
أنتِ تستغرقين وقتًا طويلًا في فركِ جسدكِ
حقًّا؟
انتهاء الاجتماع مبكرًا فرصةٌ لا تُعوّض
سأذهب للتسلّي في غرفة يوكي
تبدو متعبًا، لذا ستساعدكَ ناي
أنتِ خير عونٍ
هذا بديهي، فناي هي رئيسة يوكي-سان
شكرًا لكِ يا ناي-تشان
...نيه-تشان
بذلتُ جهدي طوال اليوم
!بهدوء
نجحتُ في التسلّل
!يوكي
!لنلعب
!سأكون جريئةً اليوم
كما توقّعت
يمكنني دخول الحاجز إن كبحتُ قوّتي
إنّه أمامي مباشرةً
يغطُّ في نومٍ عميقٍ
سآخذه معي الآن
!لا تلمسي يوكي
أنتِ مجرّد جنديّةٍ عاديّةٍ، أليس كذلك؟
...وتتجرئين على
متسلّلةٌ غير شرعيّةٍ إذن
أنتِ من يقول ذلك؟
أنتِ
آخر
من
!يتحدث
!المرأة الّتي قاتلت رايرين إذن
!لن أدعكِ تؤذين يوكي
لنهدأ قليلًا
جئتُنَّ لأجله، أليس كذلك؟
وأنا كذلك
لنخض منافسةً لا قتالًا
من تبرع في إغوائه أكثر تفوز
إذن، ما رأيكنَّ؟
...ما
!أقبل التَّحدّي
!ماذا؟
ألن تشاركي أنتِ أيضًا؟
تعالي إلى هنا
...أنا أيضًا
!لا، مهلًا
!الأمر غريبٌ برمّته
...جسدي ثقيلٌ
!وثمّة عدوةٌ تلمس يوكي
!كما أنّه من المستحيل أن يتقبّل هذا
هل وقعتا تحت تأثير تقنية الوهم يا ترى؟
فهي فعّالةٌ أكثر في الأماكن الضيّقة
اقتربا
التحرّك بتهوّرٍ سيُضعف التقنيّة
لذا سأنتظر اقترابهما بصبرٍ
!كما ظننت، لن ينطلي وهمٌ بسيط على قائدة
!كفاكِ ألاعيبَ رخيصةً
...أتعلمين
هذه المرّة الثانية الّتي تضربينني فيها
لن أنسى هذا
يوكي-كن، هل أنتَ بخير؟
عجبًا، ماذا حدث؟
تسلّلتْ إحدى آلهة الرعد الثمانية إلى غرفتكَ
وهذا أمرٌ لا يُغتفر
آسف، لم أشعر بشيء
كنتما تحميانني إذن
شكرًا لكما
هي من بذلتْ جهدها أولًا
أنا كنت مجرّد دعمٍ
شكرًا لكِ يا شوشو-تشان
!اعتمد عليّ، سأحميكَ دائمًا يا يوكي
سأتسلّل في المرّة القادمة
أبلغتُ المقرّ بما حدث
سننام جميعًا هنا حتّى يتمَّ تعزيز الحاجز
!هذا ممتعٌ، كأنّنا في رحلةٍ
فهمت، هكذا سارت الأمور
سنتناوب على الحراسة
!لنخلد للنوم
تعزيز الحاجز كإجراء مضادٍّ لغزو العدوّ
ظهور إحدى الآلهة في غرفته حادثةٌ مثيرةٌ للاهتمام
واكورا يوكي؟
حين يرغب الجميع بشيءٍ ما، أرغب في الحصول عليه لنفسي
لن أستسلم مهما كانت الظروف
حسنٌ، حسنٌ، الجميع نيامٌ
لتحقيق السعادة مع يوكي، لا بدَّ من بعض الجرأة
عذرًا
!تادا
أطلتُ عليكَ يا يوكي
حسنٌ
...مهاجمته وهو نائم
يا لكِ من شوكي بشريّةٍ فاجرةٍ
!مهلًا يا هيمارين
!أنا جادّة
!مؤلم
شوشو، حان وقت تبديل الحراسة
!جاءت إلى فراشي وهي نائمة
...ناي-تشان، هيّا عودي إلى فراشـ
!ناي-تشان؟
...أبي
أبي... أمي... أين أنتما؟
...صحيح، والدا ناي-تشان
اختفى والدا ناي فجأةً في أحد الأيام
وصُنّف ذلك ككارثة ماتو
لا بأس
ستعثرين عليهما حتمًا
!آسفة، آسفة، آسفة
كانت ناي تهذي أثناء نومها
لا عليكِ
يقع اللّوم على آلهة الرعد الثمانية
لنبدأ فورًا
سنجري بحثًا حول محيط المسكن
ناي، سأستخدم الإعارة
!حسنٌ، بكلِّ سرورٍ
عذرًا
ناي
السلاسل الأبدية: العبد "النجم الساطع"
الرصد مهمٌّ، لكن ابحثي عن أيّ شيءٍ مريبٍ
مثل نقوش لعنةٍ أو ما شابه
...بما أنَّ العدو تسلّل إلى هنا
فلا ندري ما الّذي زرعه حول المسكن
كلّ شيءٍ سليم
لا يوجد شيءٍ مريبٍ على الأرض أو خلف الصخور
شكرًا لجهودكَ يا يوكي-سان
وأنتِ كذلك يا ناي-تشان
مكافأة قيد التنفيذ
تأكّدنا من سلامة المكان
وهذا مكسبٌ بحدِّ ذاته
...ومع ذلك
شعرتُ وكأنَّ أحدًا يراقبنا من الأعلى
من الأعلى؟
كنتُ أراقبكم
منذ تحوّلكَ مع ناي
!القائدة العليا
طوّرتِ قدرتكِ بشكلٍ جيّدٍ يا كيوكا
ما شروط استخدام الآخرين لقدرة العبد؟
لا يزال الأمر قيد التجربة، لذا لا يمكنني الجزم
لا بأس، أخبريني
يمكنكِ العودة لمهامكِ يا ناي
!حـ-حاضر
...عند تغيير الراكب بعد استعباد يوكي
تتغيّر خصائص العبد
...وبناءً على تلك الخصائص
قد تتّسع خياراتنا الاستراتيجيّة بشكلٍ كبيرٍ
تطوّرٌ مثيرٌ للاهتمام، أريد تجربته أنا أيضًا
الإعارة تستنزف طاقتي بشدّة
فلا يمكنني استخدامها بشكلٍ مُتتابع
!ماذا؟
...ولكن
إمكانية جعله عبدي خبرٌ سارٌّ
يوكي عبدي أنا
لديّ عملٌ في العالم الحقيقيّ لفترة
أراكَ لاحقًا يا واكورا يوكي
كيوكا-سان؟
حذّرتكَ قبل الاجتماع من النظر في عيني القائدة العليا
ماذا؟
!ومع ذلك نظرتَ إليها فورًا
!من الواضح أنّها تضعكَ نصب عينيها الآن
آ-آسف
!لم أتوقّع أنّها كانت تعلم أنّي أنظر إليها
تلك النظرة ليست السبب الوحيد لاهتمامها بكَ على الأرجح
!استعد للموت
طقطقة
كان يجدر بي أمركَ بدل تحذيرك
سأتوخّى الحذر
...إن نلتُ اهتمام القائدة العليا
فماذا سيحدث؟
ستتّخذ ذرائع شتّى لتعبث بكَ كدميةٍ
وبيل من الفرقة الثالثة خير مثالٍ
...دمية
سنعمل مع فِرقٍ مختلفةٍ من الآن فصاعدًا
...وإن انتشر خبر الإعارة قبل ذلك
فسيحدثُ جلبةً كبيرةً
بالمناسبة، لِكَم شخصًا سأعدُّ الطعام؟
كيوكا-سان، سأعدّ طعامًا لعشرة أشخاص اليوم، أليس كذلك؟
أجل، ولا تنسَ تجهيز الينابيع الساخنة
سيكون تدريبًا مشتركًا لثلاث فِرقٍ
سيكون يومًا حافلًا
حاضر
أنا متشوّقةٌ لطعام يوكي-كن
اعتمدي عليّ في الأعمال المنزليّة
أجل، وأنا سأجني المال
...جَنْيُ المال
!إنّهنَّ قادمات
!يا لها من قوّةٍ هائلةٍ
طريقة تنقّلهنَّ صاخبةٌ كالعادة
من المدهش أنّها لا تسبّب أيّ حوادث جانبيّة
مـ-ما هذا؟
!إنّها تقترب منّا
الفرقة الخامسة
كيف الحال؟
قائدة الفرقة الخامسة؛ إيزو ياكومو-سان
...بفضل قدرتها على المناورة
اختير مقرّ الفرقة السابعة موقعًا للتدريب
عضوة بالفرقة الخامسة (توكوروياما ساكي)
نائبة قائدة الفرقة الخامسة (إيتسوكي كايكو)
لنبذل جهدنا لجعل هذا التدريب المشترك مفيدًا للطرفين
سررتُ بلقائكما
...جسمكِ رشيقٌ ومشدودٌ
!رائع يا كيوكا
زدتِ إثارةً مؤخرًا يا تين-سان، أليس كذلك؟
تحبين التّلمُّس كعادتكِ
سأكسر إصبعكِ إن لمستِ مكانًا غريبًا
لا تبالغي، لا أرى مشكلةً في ذلك
...اصطفاف القائِدات
مشهدٌ بديعٌ
أهلًا بالعبد المشهور
المشهور؟
قدرة العبد قابلة للإعارة، أليس كذلك؟
هل سمعتِ ذلك من القائدة العليا؟
قبل قليل
سيعلم الجميع قريبًا على أيّ حال
أريد تجربة الإعارة أنا أيضًا
أنتِ من فرقةٍ أخرى
يجب أن يكون متاحًا لي وقت الحاجة
لا تقلقي بشأن ذلك
فقد أصبح التنسيق بيننا وثيقًا
هذه القدرة تتطلّب منح مكافأةٍ للعبد
لا أمانع ذلك إطلاقًا
التدريب هو الأولويّة القصوى الآن
سنناقش تعزيز القدرات لاحقًا
عُد إلى موقعكَ يا يوكي
!حـ-حاضر
!يا للخسارة
...إذن
الفرقة الخامسة
الفرقة السادسة
والفرقة السابعة
!حاضر
لنبدأ التدريب المشترك
سيكون تدريبًا شاقًا
عُلم
الحلقة 03 هبوب العاصفة
"في المرّة القادمة، الحلقة الثالثة: "العاصفة القادمة
!مكافأةُ اليوم
يدان ناعمتان
وفخذان مشدودان
وبشرةٌ مصقولةٌ بعنايةٍ
!الضربة القاضية مضمونة بهذا